# 利用規約

Kumo (以下、「当団体」といいます。)が日本国内向けに提供するサービス（以下、「本サービス」といいます。）のご利用にあたって、当団体が定める以下の規定が適用されます。

### 1. 規約等の適用

1.1 本サービスのご利用にあたって、アプリストアや決済事業者が定める各種規約など、関連する第三者との契約または規約等について遵守していただく必要があります。

1.2 本規約による各種取り決め、取引条件の表示、利用上の注意等は本規約の解釈を示し、または本規約の一部を構成します。

1.3 当団体は、本規約の内容を随時変更できます。お客様は本規約の内容を定期的に確認してください。

1.4 お客様が本規約の内容に同意できない場合には、本サービスのご利用を中止してください。本規約の内容の変更後、お客様が本サービスのご利用を継続した場合、当団体は当該変更をお客様が承諾したものとみなします。

1.5 本規約の一部が法令等に基づき無効と判断された場合であっても、その他の規定の有効性には影響しないものとします。

1.6 本サービスは、当団体がお客様に非独占的に利用を許諾しているものであり、お客様は当団体が定めた利用範囲内に限りこれらを利用することができます。

1.7 当団体は、お客様への予告を行うことなく、本サービスの提供を停止、中止または終了することがあります。

### 2. 禁止事項

2.1 お客様は以下に定める行為またはそれに該当するおそれのある行為を一切行ってはなりません｡なお、当該行為に該当するか否かは当団体の判断によります。

* 法令違反行為等
  * 法令、裁判所の判決、決定もしくは命令、または法令上拘束力のある行政措置に違反する行為
  * 公序良俗に反する行為
  * 反社会的勢力等への利益供与行為
  * 当団体または第三者の知的財産権、肖像権、プライバシー、名誉その他の権利または利益を侵害する行為

* 不適切情報の送信等
  * 以下に定める情報を送信、投稿または公開する行為（同音異義語、伏せ字、当て字またはリンク等を利用して当該情報を送信、伝達、投稿または公開する行為を含みます。）
  * 過度に暴力的な表現、残虐な表現、差別的な表現その他の他人に不快感を与えるおそれのある情報
  * わいせつな表現（性的な事物を連想させると当団体が判断した表現をいい、芸術性の有無を問いません。）を含む情報
  * 未成年者に悪影響を及ぼすおそれのある情報
  * 異性または同性を問わず、面識のない第三者との出会いまたはわいせつな行為等を目的とする情報
  * 自殺または自傷行為を誘引、勧誘または助長する表現を含む情報
  * 薬物もしくは危険ドラッグの売買に関する情報または薬物もしくは危険ドラッグの不適切な利用を助長する表現を含む情報
  * 宗教的行為または政治的活動に関する情報
  * 宗教団体、政治団体その他の団体の宣伝、広報または勧誘に関する情報
  * 営利の宣伝広報を目的とした情報
  * 無限連鎖講またはネットワークビジネス等の宣伝、広報または勧誘に関する情報
  * スパムまたはこれに類する情報
  * コンピュータウィルス等の有害なプログラムを流布させる情報
  * 自己または第三者の個人情報
  * 本サービスの不具合または不正行為に関する情報
  * 虚偽の情報
  * その他当団体が不適切と判断する情報
  * 個人情報、クレジットカード番号または口座情報等を収集し、またはこれらの情報の提供を勧誘する行為

* 営利行為等
  * 本サービスを利用した営利行為
  * アカウント（プレイデータを含みます。）を譲渡、貸与、交換、売買、共有もしくは質入する行為
  * 募金、カンパ、寄付または布施等を募集または授受する行為

* 不正アクセス行為等
  * 当団体の暗号化技術またはセキュリティ対策を無効化または突破する行為（それを試みる行為を含みます。）
  * アカウントの全部または一部を不正に取得または利用する行為（本サービスの不具合等を利用して、アカウントの全部または一部を不正に取得または利用する行為を含みます。）
  * 本サービスのサーバー等への不正アクセス行為、データ窃取行為、ソフトウェアに不正な処理を行わせるプログラムを使用する行為、ツール等を使用して情報を取得する行為またはツール等を使用して不正にゲームを有利に進める行為
  * 本サービスの不具合等を利用して、自己もしくは第三者に利益をもたらす行為または当団体もしくは第三者に不利益をもたらす行為
  * 本サービスのサーバー等に過度な負担をかける行為（ツール等を利用して本サービスにアクセスし、サーバー等に負担をかける行為を含みます。）
  * 本サービスのデータまたはプログラム等について、逆コンパイル、逆アセンブル、リバースエンジニアリングその他の解析をし、または複製（転載を含みます。）、編集、改変もしくは翻案等する行為
  * アカウントの利用機能の制限や利用停止の措置等を受けたにもかかわらず、アカウントの再作成等により当該措置等を回避する行為

* 妨害行為等
  * 他のお客様による本サービスの利用を妨害し、または当該利用に支障をきたす行為
  * 当団体または第三者に対する法的な責任を超えた不当な問い合わせまたは要求行為（類似または同一の問い合せまたは要求行為を必要以上に繰り返すことを含みます。）
  * 他のお客様、当団体または第三者に対する迷惑行為（ストーカー行為を含みます。）または嫌がらせ行為
  * 他のお客様を他のサービスに勧誘または誘導する行為

* その他の不正行為等
  * 正当な理由がないにもかかわらず利用料金の返還または払戻しを要求する行為 
  * 当団体、当団体の役員もしくは従業員または第三者になりすます行為
  * 本規約、ガイドラインまたは本サービスの趣旨または目的に反する行為
  * 本規約に反する行為
  * 本規約に定められた禁止行為を依頼、助長、教唆またはほう助する行為
  * その他、当団体が不適切と判断する行為

2.2 当団体がお客様の禁止行為を確認した場合、お客様に対し事前に通知することなく本サービスの利用機能の制限、プレイデータの修正（有償アプリ専用通貨およびデジタルアイテム等の抹消を含みます。）またはアカウント利用停止等の措置を行います。禁止行為が繰り返された場合、または悪質な禁止行為が一度でもなされた場合には、無期限のアカウント利用停止措置を含めた厳格な対応を行います。これらの対応が行われた場合であっても、当団体はこれらの対応を行うに至った理由や経緯等も含め、お客様の個別の質問には回答いたしません。

2.3 お客様が無期限のアカウント利用停止措置を受けた場合、以後、お客様は本サービスを利用することは一切できません。その場合、本サービスの終了時を含め、有償アプリ専用通貨や他のデジタルアイテム等の現金への払戻しまたは金券等への交換はいたしません。

### 3. プレイデータおよび情報の収集と利用

3.1 より良い経験を提供するために、本サービスをご利用いただく際に、特定の個人を特定できる情報の提供をお願いする場合があります。ただし、 当団体が要求した情報はお客様のデバイスに保存され、当団体によって収集されることはありません。

3.2 個人情報の保護について
当団体はお客様の大切な個人情報を提供していただくために、提供された商業的に許容される個人情報について、あらゆる手段を用いて保護するよう努めています。 ただし、インターネット上の送信方法や電子保存方法は 100% 安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証することはできないことを覚えておいてください。

3.3 本サービスは、お客様を特定するために使用される情報を収集する可能性のある第三者のサービスを使用します。
本サービスで使用される第三者のサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクは以下となります。

* [Google Playサービス](https://policies.google.com/privacy)
* [Firebase Analytics](https://firebase.google.com/terms)

3.4 ログデータについて
お客様が本サービスを使用するたびに、本サービスでエラーが発生した場合、当団体はあなたのデバイス上でログデータと呼ばれるデータと情報を（第三者の製品を通じて）収集することがあります。 このログデータには、デバイスのインターネット プロトコル (「IP」) アドレス、デバイス名、オペレーティング システムのバージョン、サービス利用時のアプリの構成、サービスの使用日時、その他の統計などの情報が含まれる場合があります 。

3.5 クッキーについて
クッキー(以下、「Cookie」といいます) は、匿名の一意の識別子として一般に使用される少量のデータを含むファイルです。 これらは、アクセスした Web サイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。
本サービスはこれらのCookieを明示的に使用しません。 ただし、アプリは情報を収集しサービスを向上させるためにCookieを使用する第三者のコードとライブラリを使用する場合があります。 これらの Cookie を受け入れるか拒否するかを選択でき、Cookie がいつデバイスに送信されるかを知ることができます。 当団体の Cookie を拒否することを選択した場合、本サービスの一部を使用できなくなる場合があります。

3.6 サービスプロバイダーについて
当団体は、次の理由により、第三者の企業や個人を雇用する場合があります。
* 当団体のサービスを促進するため。
* 当団体に代わって本サービスを提供するため。
* 本サービス関連のサービスを実行するため。
* 本サービスがどのように使用されているかの分析を支援するため。

3.7 お客様は、アカウントまたはそれに含まれるデジタルアイテム、ユーザー名、レベル、ランク、ステータス、称号その他のプレイデータ（以下「プレイデータ」といいます。）に関して所有権、知的財産権その他の権利を取得することはありません。また、プレイデータは、当団体が権利を有しお客様に非独占的に許諾するデジタルデータに過ぎず、法令にて定められている場合を除き有償で提供されたものを含めいかなる金銭的価値を有しません。

3.8 お客様が利用されているプレイデータの内容または数量が、本サービスのご利用状況と比較して誤っていることが判明した場合、当団体は、お客様に対して事前に通知することなくこれを修正することができます。

3.9 お客様のプレイデータに含まれるユーザー名、レベル、ランク、ステータス、称号等は、本サービス内において他のお客様に公開されることがあります。


### 4.他のサイトへのリンク

4.1 本サービスには他のサイトへのリンクが含まれる場合があります。 第三者のリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。 これらの外部サイトは当団体が運営しているものではないことに注意してください。 したがって、これらの Web サイトのプライバシー ポリシーを確認することを強くお勧めします。 当団体は、第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシー ポリシー、慣行を管理することはできず、責任を負いません。

### 5. 未成年者

5.1 お客様が未成年者である場合には、必ずお客様の法定代理人（親権者等）とともに本規約を確認し、法定代理人の同意を得てから本規約に同意してください。また、本サービスに含まれる有償のコンテンツ（以下、「有償コンテンツ」といいます。）を利用する場合についても、必ず法定代理人の同意を得てから利用してください。

5.2 未成年のお客様が、法定代理人の同意がないにもかかわらず同意があると偽って本サービスを利用した場合、その他行為能力者であることを信じさせるために詐術を用いた場合には、その未成年のお客様またはその法定代理人は、本サービスにおける一切の法律行為を取り消すことができません。

5.3 本規約に同意した時点で未成年であったお客様が、成年に達した後に本サービスを利用した場合、未成年であった間の利用行為を追認したものとみなされます。

5.4 当団体は、お客様の年齢に応じて、本サービスの全部または一部の利用を制限する場合があります。

### 6. 免責

6.1 アカウントの利用停止措置、プレイデータの修正その他の本規約に基づいて実施する当団体の対応によって、お客様に何らかの影響が生じた場合においても、当団体は当該影響につき責任（利用料金の返還または払戻しを行う責任を含みます。以下同じ。）を負いません。

6.2 当団体は、天災地変、社会的動乱、ストライキ、火災、停電、通信インフラの停止その他の当団体の支配できない事由に起因してお客様に生じる影響について責任を負いません。

6.3 当団体は、本サービスおよび本サービス内で当団体が提供する情報について、明示・黙示を問わずその完全性、正確性、商品性、特定目的のための適合性、非侵害性その他のいかなる保証（本サービスがいかなる環境下でも利用可能であること、お客様のプレイデータが反映されること、または本サービスに不具合もしくはエラーがないことに関する保証を含みます。）を行わず、また、責任を負いません。

6.4 お客様のご利用通信端末の破損、データ消去、紛失、盗難、端末変更もしくは不具合、ご利用通信端末からのアプリのアンインストール、またはパスワードの公開、紛失もしくは忘却等（パスワードの不設定および設定の不備を含みます。）によって、お客様のアカウントの全部または一部が消失し、またはお客様がアカウントへアクセスできなくなった場合においても、当団体は責任を負いません。また、お客様の投稿情報に関する責任はお客様が負うものとし、当団体は責任を負いません。

6.5 当団体は、お客様と第三者（他のお客様、アプリストア運営者、決済事業者、本サービス内で表示される広告の広告事業者を含みます。）との間で生じた紛争には関知せず、一切の責任を負いません。また、当団体は、第三者の投稿情報、サービス（本サービス内で表示される広告およびその広告の対象となるサービスを含みます。）または行為等について一切の責任を負いません。

6.6 お客様は、本サービスを利用するにあたり、健全な生活環境を乱すような過度の利用を避け、また、お客様の周囲の状況に注意して安全に利用するよう心がけるものとします。当団体は、社会通念上適切な範囲を逸脱する本サービスの利用、または本サービスの利用中における事故等によりお客様に生じた社会的、精神的、肉体的な損害について、責任を負いません。

6.7 当団体は、お客様に対して適宜情報提供やアドバイスを行うことがありますが、お客様は当該情報やアドバイスをお客様の責任において取扱うものとし、当団体はその結果について責任を負いません。

### 7. 投稿情報

7.1 当団体は、お客様が本サービスに投稿したニックネーム、文章、アイデアその他の情報（本サービスに関連してお客様が当団体に伝達した一切の情報を含み、以下、「投稿情報」といいます。）をあらゆる態様で利用（編集または改変等を含みます。）し、または第三者による当該利用を許諾することができます。お客様は、当団体および当該第三者による投稿情報の利用を、無償、無期限かつ無条件で許諾するものとします。
7.2 当団体は、当団体が必要と判断した場合、お客様に対して事前に通知することなく、お客様の投稿情報を公開の前後を問わず閲覧し、その全部もしくは一部を変更もしくは削除し、または必要に応じて政府機関その他の第三者に対して開示することができます。
7.3 当団体は、投稿情報について監視、変更、削除等の措置を行う義務を負いません。また、当該措置を行う場合であっても、当団体は、当該措置を行うに至った理由または経緯の説明はいたしません。

### 8. 損害賠償

8.1 お客様は、本規約への違反その他自己の責めに帰すべき事由により当団体に損害を与えた場合、当団体に対して当該損害を賠償する責任を負います。

### 9. 準拠法および合意管轄

9.1 本サービス、本規約に関する準拠法は日本法とし、日本法に従って解釈されます。

9.2 本サービス、本規約に関し、お客様と当団体との間で訴訟の必要が生じた場合、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします｡

### 10. お問い合わせ

本規約についてご質問やご提案がございましたら、お気軽に quiz.animal.book.55@gmail.com までご連絡ください。
